Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Еліктеудің қандай түрі?
Мен сенімен сауда жасағым келеді
Сауда-саттыққа келгенде
Мен саған әзірге шабуыл жасамаймын.
Ыңғайлы болу үшін полиция ақпаратын беруді жалғастырыңыз.
Альянс ойнағыңыз келсе, Юкитеру жеткілікті.
Менімен сауда жасау үшін өз жолыңыздан шығуыңыздың себебі неде?
Бұл сен болмасаң, жақсы емес
Юкитеру мен Юно бірінші кезекте құдай болуды мақсат етпейді.
Дегенмен, 6-шы сияқты әлемді жоюға тырысу да проблемалық.
Егер сіз бұрмалансаңыз да, сіз Құдайды мақсат етіп, әлемді жақсы орынға айналдыруға тырысасыз.
Бізде бір ғана өтініш бар.
Юноның мені қорғауының себебі, мен ғана эмоционалды қолдауға иемін.
Бірақ
Агацума-сан, сенсіз ол өте қауіпті.
Бұлай жалғаса берсе, Юно қанша алыс жүрсек те ессіз болып қала береді.
Сіз үйге өте кеш келдіңіз.
Нишижима мырза
Кешіріңіз, бірақ сіз мені полиция бөлімшесіне ертіп бара аласыз ба, Юкитеру?
Мен Юкитеру мен басқаларды әкелдім.
Мен білемін
Иә?
Бес минуттан кейін, Юкитеру, мені осында әкеліңіз.
Иә
Неден басталады?
Мені де тергеп жатыр.
Ал Кира
Қандай жағдай болмасын, мен сенімен бірге боламын.
Бірақ
Мен Юккиді қорғаймын.
Бұл жерде біз өте қолайсыз жағдайға тап болдық.
Юно
Күнделікті бәрібір сақтаңыз
Қару ретінде пайдалануға болатын заттар
Білемін, білемін!
Мен оны бақылаудан шықпай тұрып тоқтатуым керек.
Мен Юноның қорғаны болуым керек
Қару
Юкитеру-кун, менеджер сені бірінші естиді.
Күте тұрыңыз.
Жарайды, уайымдама, Юно.
Жарайды, Курусу-санда да бірдеңе болып жатыр.
Алдымен мен сені тыңдаймын.
Юно, тыныш күте тұрыңыз.
Кіріңіз
Курусу мырза
Отыр, Юкитеру.
10-шы Цукишима аңшысын біреу өлтіргенде,
Мен сені мен әйелімді жақын жерде көрдім деген қауесет тарады.
Көрулер бұлай болмайды.
Хаха мен көрдім.
Ендеше, бұл оқиғаны жолдан шығарайық.
Төлемдеріңіз жойылды.
Сен мұны білдің.
Менің өз жағдайларым бар.
Әзірге осымен бітті.
​​Уау, бұл өте тез аяқталды.
Юкитеру
Кішкене ойын ойнайық
Бұл «Орыс рулеткасы»
4-ші – жау
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Не болды?
Агацума мырза
Не?
Не болды, эй?
Неден қорқасың, Юкитеру?
Өйткені
Бізде болашақ күнделік бар, солай ма?
Дегенмен, сіздің таңдамайтын күнделігіңізден айырмашылығы,
Оқиға орын алмаса, менің тергеу күнделігімнің пайдасы болмайды.
Жоқ. Мен сені осы жерде өлтірсем, бұл оқиғаға айнала ма?
Егер мен мұны істесем, тұтқынға алар едім.
Иә, мен сені өлтіре алмаймын.
Себебі сен жаман адам емессің.
Ал, Юкитеру, бұл соңғы кадр.
Джо, қалжыңдап тұрсың ба?
Бұл ұят, Юкитеру.
Көрдіңіз бе, біз одақ құрып жатырмыз.
Одақтан бас тартылды.
Мен Құдайды мақсат етуді шештім
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Юккиді жатқыз
Юно
Курусу мырза
Тоқта, Юно
бөлім меңгерушісі
Жарайды.
Тоқта
Юноны тыныштандырыңыз
Өтінемін, қарапайым Юно болыңыз.
Жылама, Юкки
Қараңдар, мен осындамын, сондықтан уайымдама.
Дәл қазір бұл атыс дыбысы қандай?
Ол жауап алу бөлмесінде.
Үйге қайтайық, Юкки.
Менеджер
Біреу жедел жәрдемді тездетсін
Иә
Менеджер санасы болып табылады
Ей, төтенше жағдай тобы әлі осында ма?
Агацуманың жігіті. Алғашқы оқтан басын көздеген әуесқой. Кәдімгі.
Оқ өткізбейтін жилеттердің пайдасы жоқ, солай ма?
Менің құлағымды жұлып алуым керемет болды.
Ол сонда болды.
Эй, тоқта.
Юкитеру-кун, балалар, не істеп жатқаныңды білесіңдер ме?
Мен де мұны істегім келмейді.
Тоқтамасаң, мен сені ұрамын.
Бұл не?
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Күдіктіні тез қуыңыз
Тоқта, тоқтамасаң ұрамын.
Қарсылық көрсетуді тоқтатып, мылтығыңызды қазір лақтырып тастаңыз.
Тоқта!
Тоқта, Юкитеру-кун, бұл жай ғана ескерту.
Бұл менмін
Жарайсың Юкитеру
Барлық полиция қызметкерлеріне ескерту
Юкитеру Амано мен Юно Агацума бұл жерден қашып кетпесін.
Екі күдіктінің қауіпсіздігін қамтамасыз ету үшін қолдан келгеннің бәрін жасаңыз.
Егер олар қарсылық көрсетсе, мен оларға оқ атуға рұқсат етемін.
Бізді атып өлтіреді
Осы уақытқа дейін мәселе олардың зұлым адамдар болмағандығы болды.
Сондықтан мен оларды қылмыс жасауға итермеледім.
Егер сіз Юкитеруге қауіп төндірсеңіз, Агацума міндетті түрде бақылаудан шығады.
Мен күткендей, олар полиция қудалауға тиіс ресми қылмыскерлерге айналды.
Барлығы жоспар бойынша.
Күте тұрыңыз, Юкитеру-кун
Кешіріңіз
Кешіріңіз Юно
Мен сені тоқтата алмадым
Рахмет
Сол күні біз
Қашқын болды
Сакурами полициясының хабарландыруына сәйкес
Өткен түнде екі ұл мен бір қыз жауап алу кезінде тапаншаны ұрлап, қашып кеткен.
Қазір бүкіл қалада қоршау орнатылды және қызу іздеу жалғасуда.
Әзірге күдікті табылған жоқ.
Жарайды Юно
сызат
Юккиге рахмет
Менің қарным ашты.
Сабырлы болу керек, сыртта қауіпті.
Болашақ күнделіктегі болжам бойынша біз ертең өлеміз.
Мен азық-түлік сатып алуға барған дүкеннің алдында полициямен атыс болдым.
Бірақ екінші жағынан, бұл сіз осында болған кезде қауіпсіз екеніңізді білдіреді.
Бірақ менің қарным ашты.
Кешіріңіз, Юкки.
Менен сұрама
Кешіріңіз Юкки
Әрине, біз осылай мәңгі қала алмаймыз.
Көптеген қолайсыздықтар бар.
пончик
Баяғыда әкеңіз сізге пончиктерді жиі беретін бе?
Әке мен ана, неге ажырастың?
Мен ересектерге қатысты жағдайларды білмеймін.
Курусу-сан, неге маған опасыздық жасадың?
Бұл иіс
Иіс
Жоқ, оның иісі пончик сияқты.
Яғни
Курусу мырзаның әйелі
Неліктен Курусу мырзаның әйелі
Маған біреу келіп тұр ма деп ойлаймын.
Кеттік, Юкки
Юноны күтіңіз
Шифудой, сен әлі тірісің.
Неге мұндасың?
Біраз уақыт өтті, екеуің.
9-шы
Юно
Балалар, дұрыс жерге келдіңіздер, мен жай ғана жалықтым.
Шаршасам да, мен сені жоғалтып аламын.
Менің қымбатты күніме ешкімнің араласуын қаламаймын, солай емес пе?
Тоқта
Бұл
Мұнда не істеп жүрсің?
​​Маған көмектес!
Сен ақымақсың ба?
Осы жерге тез көшіңіз.
(Неге менің кінәм бар?)
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Сакурами ауруханасында тағы бір жарылыс
Дайын болған кезде бірінші барыңыз.
Мен Юкитеру мен оның достарының сонда пайда болатынына таң қалдым.
Қ-Қандай?
Егер сіз бірінші өтсеңіз, серігіңіз баспалдақты құлатады.
Мен оны тастамаймын
Олай болса, мен бірінші барамын.
Жоқ, бұл туралы бірдеңе істеу керек.
Мен ештеңе істемеймін
Бұл өтірік. Оның үстіне Юноның да мылтығы бар.
Мен төбелеспеймін.
Дұрыс, 1-ші Дәл қазір одақ құрайық.
Мен сізге 4-ші неге опасыздық жасағанын айтамын.
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Бұл не?
Иә
Бұл Kurusu. Жағдайды күнделігімнен білемін.
Мен қазір келе жатырмын, сәл шыдаңыз.
Өйткені, ол маған опасыздық жасағысы келеді.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Мен енді ересектердің жағдайына иланғым келмейді.
Күте тұрыңыз, мен қазір сіздің тарапыңыздамын.
Бұл нені білдіреді? 9-шы
Сіз маған опасыздық жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Қайырлы таң, Йор.
Міне, сен маған опасыздық жасайсың.
Жоқ, мені тыңда.
Мен әрқашан Юккидің жағында боламын.
Бұл қорқынышты. Барлығы мені бала деп ойлайды.
Мен саған опасыздық жасамаймын, Юкки.
Жағдайды түсіндір 9-шы мен саған опасыздық жасамаймын Юкки
Кімге сенуім керек? Жағдайды түсіндіріңіз 9
Кімге сенуім керек?
Барлығы мені мазақ етеді.
(5 минуттан кейін сонда боламыз. Тіпті сіз бұл қоршаудан құтыла алмайсыз.)
Мен сені мазақ етіп отырған жоқпын, Юкки. (Мен 5 минуттан кейін боламын. Тіпті сіз бұл қоршаудан құтыла алмайсыз.)
(5 минутта жетеміз. Бұл қоршаудан сіз де құтыла алмайсыз.)
Бұл жақсы емес (5 минуттан кейін боламын) Тіпті сіз бұл қоршаудан құтыла алмайсыз.
Тез өтіңіз, Юкки
(Ей, тыңдап тұрсың ба? 9-шы)
Маған опасыздық жасасаң, мен де сені өлтіремін.
Сіз білесіз бе?
Уау, сондай сергітеді
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
4-ші келе жатыр. Бұл ауруханадан енді қашып құтыла алмайсың.
Қараңыз
Келіңіздер, мен де қозыр алғым келеді.
Бұл
Сіз маған 4-ші неге опасыздық жасағанын айтуға уәде бердіңіз.
Бізде бір ғана өтініш бар.
Бұл үлкен мәселе емес
Ойынның ортасында сынған кезде
Мен сізге кедергі келтіремін
О, балалар
Жас жұбайларды қош келдіңіздер!
Сен Курусу 4-ші ұлсың.
Курусу мырзаның
Өткен айдың басында маған үш ай өмір сүру керек деген диагноз қойылды.
Ол ұлын құтқару үшін құдай болуға тырысады.
Неліктен мұны істейсіз?
Мен оның өтінішін тыңдаудың орнына қол ұстастым.
Бұл да қазір банкрот.
4-ін қолымызбен жеңеміз. Бұл жігіттер біздің трафик.
Тамақ. Сіз аш болуыңыз керек.
Иә, өйткені солай.
Өліп бара жатқан баланың жегенінен гөрі, біз үшін жеу маңыздырақ.
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап
Сіз ересектердің жағдайлары туралы білдіңіз.
Бала кезіңіз аяқталды.
Үлкендер өз тамағын өздері алуы керек.
4-ші қоршау шайқасы
Тамақ ішпесең, өлесің.
Мен Юноны қорғауды шештім.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Мен мұны істеуім керек пе?
Тұйық жалауы бар үш адам?
Бұл тамаша емес.
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Біз біраз уақыт одақтас боламыз.
Біз 4-ші жеңіске жету үшін Жаңа болашақ альянсымыз.
Әй, бастық, мен осындай жерде болдым.
Сіз не істеп жатырсыз? Кездесу басталғалы жатыр.
О, бұл уақыт әлдеқашан ба?
Амагаре Минененің тергеуі жүріп жатыр ма?
Әй, сәлем, әсіресе
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Не?
Әй, бастық, атмосфера өзгерген сияқты.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Қайдан қарасаңыз да, бұл Кейго Курусу.
Шаш үлгілері және т.б.
Мен шаршадым деп ойлаймын.
Күшті болыңыз.
Егер бұл оқиға орын алса, қылмыскер қашып кетер еді.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Сізге тек білу қажет
Бүгін мен сені катсудонмен кешіремін.
Бұл шынайы катсудон ма?
Иә, бұл әдеттегі дүкен заттары.
Бұл дәмді
Өйткені, тергеуші тергеу бөлмесінде катсудон жеген.
Біз оның міндетін орындау кезінде өліммен аяқталатынын шешуіміз керек.
Сіз байсалдысыз ба?
Нишижима Тек құсып кетпеңіз.
Әңгіме келе жатыр.
Бұл тым оңай болып барады.
Не?
Бұл дұрыс емес, сонда қараңыз.
А, бұл
Күрсін, түсінбейсің. Менің ойымша, бұл драмаларда жиі кездеседі.
Неліктен детектив болдыңыз?
Олай болса
Кешіріңіз, детектив.
I did it on a whim.
Ендеше, жұмысыңды істей бер.
Сіз нөлден қайта бастай аласыз.
Иә, мен шынымен кешірім сұраймын.
Ou Nishijima
Тамақ ішуге шығамыз ба?
Ah, katsudon.
I just brought you to the interrogation room, so please go ahead.
Бұл орындалған бойда мен бірден кетемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory